カテゴリ5テクノロジーテレビへようこそ
火曜日の11日のエピソード番号4:12
ここであなたを 持っている2015年8月のとても素敵
ええ今あなたはバリーに戻っています
バリー私は あなたのすべてについて話すのを 待つことができない
私の時間すべての楽しい 装身具やおもちゃ
私は私ができない上に来ると遊ぶようになった こと
何が来るのかあなた に 言うのを 私は待つことができません
ああここで ニュースルームに ああ
カテゴリ 5 のテレビ ニュースの部屋 に来て
最大41,000の偽造をした工場
Apple iPhoneが 中国で襲撃されました
9人の逮捕者との個人的な詳細up
250万までの 電話倉庫
にアクセスした 可能性が ある
Windows 10のアップグレードとしてのサイバー攻撃
私たちはそれがどのくらい無料であるかを見ることに束縛され続ける
本当にあり、少し 追加された ものの1つ
期待していなかった料金は支払う必要がある
ロシアでDVDを再生するための追加のウェブサイト
深刻なものを悪用して捕まっている
Mozillaのゼロデイ脆弱性
Firefoxブラウザ が開くのを促す
緊急事態をもたらすソース開発者
この問題を修正したアップデートと Google
驚くべきリストラを発表した
という新しい親会社を設立する
alphabet Incスティックがいっぱい
詳細は番組 の後半で予定されています
これはカテゴリー5テクノロジーTVです
Sasha dramatisの主演
ヒラリー ランブル
クリスト ウェルズ
エリックキッド
あなたのホストのRobin Fergusonさん
カテゴリ5テクノロジーテレビへようこそ
恐ろしい状況はあなたが作成したものです
Linuxマシン を 持っているサーバー
あなたのコンピュータを手に入れ、あなたはあなたのことを忘れました
rootパスワードあなたがしたいこと
あなたの 歌 を 中断してすみません
私がやりたいこと は 全く
あなたのパスワードを忘れてしまいました
します
今夜あなたに見せるつもりです
rootパスワードをリセットして
友達にいたずらを引いて もしない
それは私はちょっと キラキラ と言うことができ ます
そして私達は チャットルームOh Dennisに入った
ケリーはあなたを作ったし、ネイト英国は 叫ぶ
アウト 素敵な GWGの素敵なデイブ すでに多分あなた
質問がある場合も同様に言った
あなた は いつも私に払う こと ができ ます
私に ping を実行し ます
チャットルームで私に尋ねることができます私にpingを 突く
私はチャット ルームにポーカーしているだけです。
実際にはいいですね
ええと私はうまくいけば によってそれらに 到達 します
さようならの終わり私 は Robby が必要です
私達は ショーの 終わり までに彼らに着くでしょう
それはすべてあなたがこれに追いつくすべてです
私の画面上で飛んでいるもの
それはよく 、それはあなたが大丈夫そうバディすべてだのです
いいえ私たちは 気が狂っています
ビート私はちょうどその分だけ最後に言うことができます
週大丈夫ですが、 そう速い から始めましょう
大丈夫最初にすべての ことは良い とても楽しいの
先週は良いフィードバック以外何もない
私は彼らに良いフィードバックを知っています
エピソード番号411 私が でき て楽しかった
あなたのために放送する
森のコテージから
これらのPDドローンは素晴らしいです
あなたはそれらをチェックアウト パット 5ドットテレビのスラッシュ
それがあった間ティーンドローン私は
これらのフリー プレイの相棒をチェックした
ソーラー充電式懐中電灯
私はのいずれかを持っている権利すべてのパネル
これらをあきらめるためにあなたはまだ一つ持っています
資格を得るための週なので 、あなたはそれを すべて 行いますか
あなたがしなければならなかったのは、で電子メールのコンテストです
カテゴリ5ドットテレビとあなたがするとき
あなたが あなたのもの を含める ようになったこと
カテゴリに登録されているユーザー名
5ドットテレビのウェブサイトはそれだけで一つの電子メールです
登録ユーザーにつきはいはい
一度だけ資格を得る大丈夫大丈夫それはに良いです
私は ちょうど私のマイクをタップしていたことを知っている
こんにちは。
バック スタジオスタジオD の最初の日
すべてを正しく引き裂いた
それからそれをすべて一緒に戻す二頭筋
それは一種の狂った週だったよ
そのWi-Fiが
ずっと前に番組で検討した
ここにインターネット接続があります
ここに来てからスタジオDで
すべての権利だけでなく、ええ 、それは私今週死亡しました
それを埋める必要があるように感じます
おそらく水銀 とカドミウム リチウム
死にかけて いる ものについての面白い話 は
これは通常素晴らしい
おかしな 話 を聞いたという文
このシートで死にかけていることについてはこちら
ロビーはちょうどそれを私の娘からあきらめさせる
今夜ここにいます大丈夫はいRavi's
娘は今夜ここにいて彼女は見た
とパパはなぜプリンタです
報道機関のように暑いので、これは喫煙です。
私たちが今日話していること
すぐに私はすぐに すべての3つ としてそれを愛します
シートが印刷されていた
私達のプリンターは 死に、そして私達は持っていた
黒を介して私たちを取得するために寄付されたプリンタ
と フューザーアセンブリの白
今夜の喫煙なのでそれ は良くない
状況 はありません が、それは取得します
さらに良く 、 もっと良いことには
さらに悪いはい私はここで私のラップトップをやる
家族のラップトップ ノートパソコン その ため、
あなたはショーで見ます、そして我々はそれがあります
オールドフェイスフル
残念ながら私たちは本当にそれを埋めることはできません
それは間違っているだろう
それ、これは悲しいですが、ええということであればええ見ます
それはそれはあなたが本当にできないということです
解像度 を見ることができます が、 あなたは見ることができます
画面に表示されているすべての行
実際には非常に痛みを伴う死亡
耐え難いほどの死についての悲しいこと
それは ラップトップがまだうまくいく という ことです
幸い 私は コテージ で
できることは外部にそれを接続することでした
テレビをHDMI経由で正しく使ってみましょう
制作をして放送する
示すが彼女は死んでいる
ジムこれらはそのような経費です
これが そのような 場合
それだけに基づいていなかったことを示す
ボランティアボランティア
そして時々あなた は 当然の ことと 考え ます
私たちはここでボランティアであるという事実と
それが原因で多くのことが起こります
経費が行く限りでは
Amazonを使ったあなたの貢献
リンクは私たちのパターンの一部です
プロフィールあなたが私たちを通してサポートしていることを確認してください
ええ、私たちは少しを持っていたこと
この数週間で、
私は離れています、そして私は本当に大好きです
他にも貢献があります
それを通して、それは本当です
違いを生み出すことは素晴らしいことだと私は
されている皆様に感謝
それでも私たちを支えて
PayPalには 定期購読者がいます。
PayPal で寄付するのは簡単です。
料金は私たちにとってはそのようにそう少ない
なんで君が何だから
あなたは私が意味するのに役立ちますが、それはとても難しいです
私たちは大きな成長したいので と
そして、 同時に 、 我々は交換する必要があります
その中にあなたが持っているものと私たちは
今家賃を払っている私たちはここ スタジオにいる
ギニア と 私たちの
私たちがしているので、 私たちの リースは 、当社のリースをアップし ています
7月1日にやってきたので、ここで私たちは私たちです
月と私たちの新しいリースそうにで半分
それはあなたが 月々の支払いを知っている からです
請求書と私たちは それ をやっ ていると 私はそうです
私たちが確立したものを誇りに思う
私達が作ったそしてそしてその事実
我々 はそれをやってのけているが、それは 大きい
技術的な問題が発生したときにヒット
私はoohを書く かもしれないと私は非常に注意してい ます
あるお金との良好なスチュワード
ショーに貢献し、 私は自分の
賢明な購買決定をするために最善
ちょうどあなたが私が値を付けたのを知っているので 、ラップトップ
交換用の画面外にそれがあります
スクリーンありがたいことにそれはビデオではありません
それは私達が修理できることを意味するのでカード
ラップトップと新しい画面を
この特定のモデル用の新しい画面
ノートパソコンは カナダ ドル で 260ドル
ご存じのとおり、実際に入手できる
私は ほとんどその値段なのでコンピューター
それを見て、私は見つけました
200のための改装ラップトップおよび
54ドルmm-mm mm
新しいスクリーンを買うよりも少ないドル
このため、私はそれをするのが嫌い です
私 はそのような男で は ない ので
私はうまくいく何かを無駄にするでしょう
あなたが私のバンを見たのを書くのが好きだ
それはあなたが私を見たように今錆びているように
私たちが触媒を持っていたような私の古いバン
それからより大きかったコンバーター
死がそうそうそう私はそれを命じた
ノートパソコンとここにあるはずです
次の数日しかし 今のところ我々は
私たちは一種の make shiftであり、
駆け込みインターネット
それが死んだので私たちの鐘 を 鳴らすために戻って行きました
プロバイダと大丈夫よくあなた ができること
私にとっては私たちはあなたに契約をすることができます
2年間
新しいモデルを新しいモデルにするための$ 100
それ以外の 外部アンテナをサポートしていません
LTE なのでそれはいいし、それは イーサネットを 持っている
ポートとすべてが反対でいいです
これ は単なるモバイル ホットスポットです が 、
モデムとして USB 出力がありますか
それは私たちがやっていた方法ですクールだった
それは ので 、私 たちはにはに取得しない 理由を考えました
私たちの地元の広告 と私が見つけた
売ってい た 近くの誰か
Netgear LTE
彼らはそれターボハブ呼び出し、それはだです
その取得を 4つのポートスイッチ
LTE を介してインターネットに接続して共有する
すべてのコンピュータに
それがあったので 35 ドルのためにそれ を得る ために
会社がそれを持っていたので、彼らは行きました
ビジネスと彼らは売却していた
古いものなので、私はそれを手に入れました
外部に置く能力
アンテナを設置したいのなら
屋根の上に 我々はより良​​い信号を得ます
それが 働い ているように見えるんクールです
今夜はかなりいいね
約 27メガのトラブルが発生しました
メガビットダウンして約12アップだと思います
私達はかなりよくやっていますがいい
その 1 についての事は、 それをするつもりでしたさ
その特定の 装置の ための 300 ドルである
35ドルを契約したくない場合
やり終わったので、それは私が 意味するものです
頭が良くて私たち はこれら すべて を 救うべき です
期限切れ の古い 技術の断片は 保護する
年末のブランド私たちは
備忘録のようなことをすべきです
彼らはそれをあなた が終わり に 知って いる
すべての人々のための授賞式
亡くなったのでちょっとしたことができます
悲しいサラMcLachlanの歌はそれらすべてを見せる
しかし、これはまさに狂ったダッシュなので
私 が持っていた 私 が入ってい たマイクロ シム を 持って いた
友人は実際に店に行きます
私は終日仕事で マイクロを拾いました
それを作るためにシム2標準シムアダプター
新しいデバイスで作業することで私たちは立ち上がった
ここで 50分前のように走っている
こんにちはショーへようこそ
今夜はアダムスだ
アダムは去った
彼はそうです彼はのツアーをやっています
ブリティッシュコロンビア州はとても楽しいです
まだ田舎にいる が5時間後
飛行機を 再生することにより、 ワウ、私は興奮しています
新しい平面コンコルド2.0のいくつか
出て来ることができるつもりです
世界の一端 からあなたを取得します
約1時間で他の人が 聞い た
何も私たちが それを持ち出す 必要は ありませんよという
ニュースルームセグメント 多分 来週
ああいい 今これだけで我々 は持っている
はがきこれは それらの 最後の メモです
カードではない すべての 詩 の最後が 来ます
彼らが来続けて彼らがこれ来て続けて
はがきのうち最後のものです
これをあなたが親切になるために交換します
ビニールステッカーこれ我々は これら を シェルし ます
あなたは買い物に行くことができます
カテゴリ5 テレビ私は 百のようで はない
ドルは 本当に私たちを助ける 100
あなたが 署名者に 与えることができるもののための ドル
あなたがそれをするならば
私は 背中を スタンプ が、 あなたに感謝 します
サーシャ
それらすべてに刻印することに煩わされることはできません
ありがとうSasha ありがとう、 ありがとう
感嘆符がスマイリーフェイスこんにちはをマーク
Centennial Coloradoより郊外の
デンバー大丈夫 私 に答え て くれてありがとう
第405話に関する質問私は歓迎します
私はいつもあなたから学ぶことに感謝します
番組 - いい仕事を続けてPS
patreonを通してあなたを支えて くれてありがとう
そんなに 私は彼らと思った あなたに感謝
ええ はがきを送るために素晴らしいました
二重損失あなたは非常に素晴らしいです
キャップロック 下線アスタリスクアスタリスク
はい
誠意をこめてデータManglerとても とてもよくかっこいい
Iに表示されていないことを送信するためのおかげで
そこにアドレスがあるので、必ず送信してください
私達 ができるように 私達に 電子メールによる 私達の あなたの住所大丈夫
これを あなたに送って ください
デンバーが流出にどれだけ近いかを説明します。
ちょっとだけ起こったこと
私は思う流出の北東
それは怖いものです、それはおそらく
これはおそらく私たちに送信されました
それが起こったが私は願っています
あなたと あなたの ためにすべてがそこに大丈夫です
家族データマングラーのMM-HMM
他に何か今 それが本当だ
はがきを送るための感謝はしないでください
私が欲しい あなたの住所は 大丈夫 私にメール忘れます
あなたにあなたが知っているいくつかのステッカーを送るために
何がクールだ何がアップ
ジェームズロバはこのこと を たくさん 私は
あなたが私たちの店で知っ ている人 に売る
私たちの店でそれらを利用できます
彼らは 米国で 利用可能である 私たちのケーキ
すでに2回、 彼らは出てきただけ
月の私は ええ そう 悪い ものが欲しいです
1を持つようにまったく本当の理由を持っていません
それはすごいから 私はあなたが知っている
彼らがいるとき 私がものを買おうと しているもの
カナダで購入可能です
そしてそれ を仕事に 持ち込む
職場で仕事に任せて
誰もが私と同じくらいそれを愛することができること
私は 私ので、マウスを必要としないでください
ラップトップを持っている
あああなたは 今 ラップトップに います
ジェームズロバのときにマウス
私は愛を持っていた偉大なダブル-OH-7作品
mm-hmmとにかく 私はニュースルームを使うことができません
あなたが言及した場合それは緑だから
ウェブサイト の人々 はそれをチェック アウトする ことができます
彼らは彼女が何であるかと思っています
について話す
ジェームズロバ 何実際のジェームズ
ロバのウェブサイトまたはあなたがいる私たちのウェブサイト
1を購入することができます
ああ、もちろん何時間でも できる
1 5 TV /ダブル-OH-7を購入
ゼロゼロ7ゼロゼロ 7 とてもスーパー
やさしいやさしい
あなたが私たちのリンク を 通過するときです
売上高はどこ から 来たの追跡を
そしてそれはショーを支えるために行きますそして
Amazonから別の小切手を受け取りました
今週、それは本当に 巨大になります
差
mm-hmmと人々が好きなものを購入する
ジェームズロバダブルオオセブン
私たちは これらの10代の無人偵察機 を 手に入れる ことを望んでいます
今 もそこに は行くことができます
ネコ5 TVスラッシュティーンドローン を通して
ケベックから 直接それらを買う が、あなたは知っている
私が気づいたときに本当に役立つものは何ですか
人々はものを買う こと について 話し始める
アマゾンから私はあなたが知っていると言い始めた
彼らが本当にいなくてもどんな感じ
それがまったく傷つかないショーを見る
Amazonで買い物をするつもりです
とにかく私は このようにしてみんなに行く
公共図書館のコンピュータと通じ
私たちのリンクを通過 するDNS レコード
大好きです
blip TV 彼らは死んでいる彼らは死んでいる
8月に正式に正式に死亡
20 日は9日先だ
さようならを止めるさようならblip
あなたのことを話すと私たちの小さな葬儀を知っている
デバイスとサービスblipのサービス
彼らは本当にして いないにもかかわらずあなたが知っている
自分自身のために大きな名前を作る
mm-hmm比較的
YouTubeのよう なものと比較して
blipそれはまだ見逃されるつもりだと 私は
あなたは私たちがVimeoのへの へ の切り替えを行わ知っています
blipが最初に発表した後
このディズニー社に買収されたので
だからメーカースタジオうん彼らは会社です
それはディズニーが所有しているのです
そしてこれを再構築しようとしています
新サービスメーカースタジオとしてみて
新しくて新鮮なものを作りましょう。
ブリップとは違うの
いつも私はあなたが今Vimeoを見ることを意味します
そしてblipがしようとしたのは
コンテンツ配信プラットフォーム
平均的なものだけでなくクリエイター
5分 足らずのyoutuber
彼らは 、細胞 上に作成した動画
私たちが プロとして 話し て いるような電話
正しい 映画 かもしれないので
そのような メーカー やもの
それでblipを閉じることは私たちを意味しました
私たちのRSSフィードを移行し、
あなたが知っているすべてのコンテンツ
からファイルをダウンロードして
すべてがに移行しました
ビメオ
しかし、 彼らがそうやって行くのを見るのはまだ悲しいです
それは、このような良いことだ 場合 は特に それがでした
良い機能のような 良い 会社
ええ 彼らはかなり 面白かった
収益化プラットフォームは少し異なります
YouTubeでそれを言うと、それはよう に 見えたよりも、
私たちのために しばらくの間テレビを見て
それは彼らがそれを買ったのです
今すぐシャットダウンこれは 面白いですそして 私
これだけでここに気づいた
国際 連盟は言う
ロボット工学 は最近 研究を発表し ました
手術ロボットに関する懸念を強調
これは私がこれがすべきだと思う契約です
ニュースをチェックこれはニュースをチェック します
物語これはありませんが、それはするには短すぎ ます
ニュース記事で、 これを読んでも大丈夫
あなたはこれらの日曜大工について聞いたことがあります
手術キット全体
作成された人々 はキットを購入することができます
オンラインでそれらはによって 動力を与えられる かもしれません
ArduinoまたはRaspberry Piコンピューターとあなた
あなたの手術をするためにロボットを作ることができます
私はアメリカ でこれ について聞いたことがない
それともどこかにあなたのいる場所
無料の 医療を受けない
それはちょっと魅力的だと思う
あなたが 取って 気に しなかった場合には 、いくつかの例
聖なる ギョウジャニンニクは大丈夫起こっているものが、リスク
そして前進するので 、それを自分で行う
手術キットが実験されています
でも会った
Coleのものは 140を超え てそんなにうまくやっていません
死は直接の結果としてもたらされました
ロボット手術
この調査では1000人が負傷し、
燃え尽きた部品 が
患者の体 は 1,000人以上に なりました
怪我と1人の死電気火花
約200人が負傷した
報告によると手術チームは必要
より良いトラブルシューティングのトレーニング大丈夫そう
これらは問題ではない
大丈夫ですか
これらは本物の合法的な病院手術です
ロボティクスを使うので最初は私が考えていた
何が起こるかのようにあなたがこれを設定します
プログラムとあなた は 私の下 に 身を 置いた
そこに行く
ロボットを信頼しないでください
あなたが 上 しかしそれを心配手術
他にもたくさん のものが ロボットになっている
そしてそしてこれらの機械が何をする時何が起こるか
故障したが、私も好きだと思う
手術時に彼らはそれを何と呼びますか
本当に小さい
それは何マイクロカメラ仲間です ね
マクロ 外科医
私の顕微鏡用マイクロビッグ
ある程度の量のロボティクス
彼らは今、大きな手の動きをうまく使っています
彼らは少しのように手術をすることができます
ピンクリック穴とロボット部品が入ります
そして火花が上がるか
外科医を損傷する方法がわからない
そうでないものは必ず修正する
あなたが好きな突然のエンジニア
テーブルの上に敷設操作の男
とにかくそれはおかしい ニュースそれのおかげで
本編 について 話したいですか
ショーのないことを確認ええオハイオ州、私たちは 半分 じゃないんです
我々はそれをヒットしないのはなぜ な方法 すべての権利
私達 を 連れて行くために 視聴者の質問を1、2
ニュースにそして私達はそしてそれから
私たちは大丈夫だろうし、我々は、 から それをやります
ええ 、すべての権利、あなただけのこと が やります
大丈夫これらの事は 中毒性の人々です
それはとても素晴らしい
非常に疑問の先生ちょっと待ってもいない大丈夫 、それはです
あまりにも気を散らすことはここ から の質問 です
Andy Cooper 私は Ericの すべての 子供の ようなものです
突然アンディこんにちはみんな私は思っていた
私は 埋め込む ことが可能かどう
あなた自身のウェブへのあなたの番組のライブストリーム
ページRokuを持っていないし、持っていない
特に私たちが今持っている一人のちょっと欲しい
ここ英国で十分なテレビプラットフォーム
さらに別の箱なし の上に 座って
テレビあなたはテレビの後ろにそれを隠すことができます
しかし、 私が持っていることです
最高のサムスンのスマートテレビ 付き
インターネット機能は私が見つけた唯一の方法
ライブストリームをテレビで見る
に 、Webブラウザの ログを 開くことです
ウェブサイトは 、 サイト を通じて見 て、
全画面をクリックして 問題は
数分ごとに非常に邪魔になること
そして非常に邪魔なn大きな音
あなたの放送が中断し ていないこの音
頭 の いずれかから来ている
あなたの時計はライブ払う必要はあり ません
ブラウザのページを更新し て
テレビでは簡単ではない
私は 私が 同じテレビ を持って いると 思うので 知って いる
あなたがそうであるように私は私が 建てる ことができるかどうかと思い ました
あなたが私自身のページにフィードすることができます
まず第一に 大丈夫広告を取り除く
チャットルームの人たち
あなたはあなたが聞こえる 広告を得ることを得 ますか
もちろんそうならないように
それが起こっている、それは何か
多分私達のプログラマーは取る必要がある
それを見ては起こらないはずです
チャットルームのみんなが 言っている
いいえ、広告は表示されません
静的広告があなたにあります
私 はこのみんな を見 ている かどうかを見ることができます
チャットルーム はそれがないと言っている
発生 しません。
得られないかどうかわからない
ああ それ 多分 、今の画面を持っています
あなたは私たちの新しいインターネットが何であるか知っている
私たちは違うIPブロックを使っています
私が見ていることを変更するために時間がかかる
ライブビュー で ここにかかわらず、 それはです
今のところロゴですCo banner 4k v
例えば そこにドットテレビスラッシュロゴ
あなたが持っているならどんなオーディオでもあるべきではありません
おそらくオーディオ
マルウェア持っているオハイオ州 があなただけ ええ 行きます
それがあなたが抱えている問題だと診断された
ブラウザにいくつかのマルウェアがあります。
バナーがどこにあるかを検出する
実際のテレビでのマルウェアは
それは
ええ、 テレビ だと思います
それは 、第2のcuzの 奇妙なものです
彼が言う彼の質問の一部はあなたができますか
YouTube 経由のライブストリーム
Rokuのより多くの人のよう に アクセスすることが
YouTube なので、 Louにする必要 がある場合 は、
other と IIは YouTubeにいいと言った
IP を 変更 し なければなら なかっ た
ここで彼が見ることができるそのシステムのアドレス
録音済みまたは投稿済み
YouTubeが、それは奪う
これはショーのインタラクティブ要素
理にかなっている
インタラクティブなAndyなので、 あなたがいる かどう か 見てみましょう
私たちの新しいインターネット接続を知る
最初の少しのために行く
mm  - うーん、それは私たちに与えるでしょう
私たちが持っている かどうかの印象
今まで十分なパワーを
再びこれで動作し、私たちは持っていた
限られた電力の量と、それもあります
かなり費用がかかり、あなたがあなたがいるときにあなたが得るとき
このようなもので実行します
いくらかお金がかかるので、私にはわからない
ここに私のコンピュータにアクセスする ことが できます
それはとても残念です。
一度うんごめん10個の事柄をストリーミング
YouTubeでのストリーミングに関しては
それはするべきもう一つのフィードです。
メガビット アップして、私たちは4しか言わない
我々 が 持っていると仕事をするメガビット
その帯域幅だけでなく、実際に予算を組む
賢明なコストだけでなく 、 ことを確認する ために 、我々
プレーヤーのバッファリングを開始しない
それは理にかなっ ているので
テレビはどうやら私たちを再生することが可能です。
フィードがあなたはこれらを得ている
私がなぜ見ているのか
あなたはそれらの広告を得ています
私たちが持っている広告ではありません
そのページでは静的です
ああ、男の子私は私が得ることができたらいいのに
ここのコンピュータ画面
私はまだ
まだ 死んでいるスクリーンがある
IPのために私は 理解 する必要があり ます
飛び越える 前に
あなたが望むなら 他のすべて ああ大丈夫大丈夫
私はもう一つの質問 を 読むことができます
に行ってもあなたに見せたかった
ライブショーの間にライブドット猫5ドットテレビ
私は 大丈夫 、あなた'LLを やるソースを表示
埋め込みコード を見て、 私はそうではありません
その中でそれ をするようにあなたに勧めます
当社のプレーヤーの 広告で あり、それらの広告が 役立ちます
ショーの代金を払うと、それは 巨大になります
違いは本当に重要です
それらの広告のふりをしたくない
彼らはそうするので 、 違いを 生む な
私たちは給料に 一つ一つを 得るか 、私たちを支払います
それらのせいで月が
私たちの家賃のかなりかなりの部分
私たちがいるのは 正しいから です
ここにそうあなたが何か必要があるならばどうぞ
広告をクリックええ ので、私は、私はしませんしません。
それらを回避するように促します
あなたのテレビ が与えている なら広告
あなたは悩みそれから技術的に私はしない
あなたに許可を与えるが、 私はあなたができると言うよ
あなたはそれらの広告を削除することができますソースを表示
ソースからあなた自身のものとしてそれを保存
ローカルファイルには、それを そのよう にそれを 実行し、 ちょうど
それは私たちの収益を傷つけるだろうか
基本的にそれがすべての 場合
そのようなことをするのを選ぶ
あなたはたぶんパトレオンのことをするのを知っています
そうではなくて 十分だと思います
広告を削除する場合は
なぜ広告ブロッカーのようなものを使うつもりです
ではない
親切に私たちをサポートすることに しました
パトレオンまたは毎月
貢献または何かのようなもの
すべての あなた がする損失のために
Amazonでのクリスマスショッピング
あなたの叫ぶお得な情報がそこに
私はほとんど手に入れたところです
ここにデスクトップがあるので、ほとんどそれを 持って いる
私にできることは ほとんど あり ます
国際を救ってほしい
ロボット 連盟
この時点まで勉強はい
私は それを今 そこ に持って いる
あなたは行きます
だから私は私はほとんど人がキラキラとそこにいるよ
私のテストを受けることに取り組んでいます
Andre dockerが動いているサーバー
本当にクールな集計あなたはどう思いますか？
彼がそれをどのように愛しているかは 私のテストは無料です
Minecraftに代わるものではありません
そのうちのどれかについて私は知っている
私は子供たちの全体の束を すべて見ること
時間は ちょうど恋にちょうどあなたが知っている
現在のあなたのようなものです
現代のレゴを知っているそれはデジタルです
ものを造ること が できるという バージョン
私たちが成長していたとき、それはそれでした
少しブロックと、それはまだ しかし あります
彼らは私がそれができると知っている父として高価です
子供たちは 本当に本当に 高価になる
Legoコレクションの構築を始めましょう
正しいそしてそれがするのはそれが原因である
彼らがいつだか知っているので失恋
16 歳彼らは戦うつもりだ
誰がそれは カリー彼 だそうレゴを所有しています
デニスケリーはこんにちは言い、彼女は
チャットルームも大丈夫ですので、私は私が信じている
ここ に 私たちの すべての ショットを得た 私は謝罪する
その人のためにテリーあえぎは起こるつもりです
私が言っていたのは、ヒットコントロール Uです。
キーボードと、あなたはどのようにすべて表示されます
これは動作しますが、基本的にはしたいと思います
そこに私たちのフロープレーヤーをつかむとある
プレイヤー自体など
だからあなたはそれを少しでそれをすることができます
あなたができることができるスクリプトの知識
それともあなたはそれをあなた自身に保存することができます
デスクトップと追加コードを削除して
あなたは同じことを成し遂げるでしょう
しかし、私はその理由の根底にたどり着くことになるでしょう
それは非常に奇妙だそう 、それはオーディオを引き起こしています
もう少し質問をしましょう
私は念のためにニュースを行う前に、 我々
それ以上 質問に 戻らないでください。
私は悲劇にはならないだろう
特に私は大丈夫、それらを好きな 理由
これはウィスキーゼロからです
ちょっとウイスキーゼロをチェックしてください。
私のエントリーかどうかを見るためのコンテストエントリー
メールクライアントに表示されたメッセージ
未公開の受信者
送信 メッセージヘッダ 内のこの男
私 が右 に 行った ことを 確認できない
住所かどうか
誰ので、もし 何の 自動返信が戻ってきません
他にその問題を抱えているの は これ が理由です
大丈夫だから他の誰かが持っている
それ
はいそれは今 私が言うだろう ウイスキーゼロ
あなたが持っていないことさえ確認しないで
その場合は投票用紙に入れて送付する
理由はあなたが 自動車 を受け取るということです
スパムをチェックしたら 返事を する
フィルタとそれは あなたを傷つける つもり はない
そうで争う再度試して、再びそれを送ります
カテゴリ5ドットテレビは大丈夫をチェック
私はそれを持っていない投げます
それは私がしている間あなたがそれをすることができる禿げているオタクです
ニュースで私達はそれについて再び話すことができる
まあここで私はあなたにそれをあげる
そこにはとてもカテゴリ5ドットのテレビを行きます
そのアドレスカテゴリ5での コンテスト
ドットテレビ大丈夫 と あなたが行う ことを 確認してください
そうでなければ自動返信を取得します
私たちは あなたの 価値を 受けていない
ここ以外ではあなたが非好きならあなたは言った
これ以上のカテゴリ5技術テレビです
火曜日のエピソード番号4 12
2015年8月11日
ただの考え - 私たちは送り出してきた
これらのカテゴリ 5技術テレビビニール
ステッカーこれらは私たちのプレミアムです - アップ
ビニールステッカー1つはより暗いのためです
ラップトップまたはあなたがそれを固執したいものは何でも
あなたが銀を持っていれば
あなたはそれを固執したいもの
すごくいいので2つ違う
それらのいくつか が 戻って き たのと は 対照的
メールに載っているのでリセット中です
あなたがあなたのものを取得していない場合はカップルのでそう
私は知っていますそして私はそれらを送りますそして
私が 戻った ときにもちろん私はそれを得まし た
休暇中なので演説していません
まだそれらを再送するが、彼らはなります
あなた に感謝しますので、 今週外出
大丈夫
それはだ ニュースルーム 内とサーシャ-オーバー
2015年8月11日火曜日とここに
物語は 今週の偽物をカバーしていた
中国から出てくるiPhone は 、
当局によって襲撃された工場
電話倉庫は最新です
サイバーで危殆化する小売業者
周りの個人情報で攻撃する
250万人の顧客が
盗まれたマイクロソフトはあなたにお金を払ってほしい
Windows 10でDVDを再生する
Firefoxの脆弱性
個人データの不正利用を許可
ユーザーのコンピュータ上の両方の Linux
とウィンドウが影響を受けて
緊急パッチは 、我々はよ リリースされました
あなたが知っておく べき ことを教えてくれと
Google は 驚き を発表し ました
彼らの会社のリストラ
一方、Google は再び検索エンジンで
無関係の買収の一部と
作品は新しい作品の一部になりました
親会社はこれらの物語が来ている
すぐに どこにも行きません
あなたは今狂ったスキルを持っています
彼らは新しいスキルを習得するか、 向上させる
オンラインビデオであなたの既存のもの
lynda.comからの チュートリアル とトレーニング
cat5 dot TVの 私達の特別なリンクを通して
スラッシュリンダが ソフトウェア技術を 学ぶ
あなたが使うことができる 創造的で ビジネス スキル
今日 あなたがあなたの達成 を 助ける ために
今日からプロのゴールに参加してスタート
この機会に ぜひ
無制限で絶対に無料で試す
今すぐ 申し込むすべてのコース へのアクセス
無料 cat5ドットTV スラッシュ リンダのために私は
サーシャ ドラマティスとここがトップです
カテゴリー5のテレビからの物語
ニュースルームまでを作り上げた工場
41,000台の偽のApple iPhoneが評価されています
中国では9人の逮捕
手術は何百人もの労働者を巻き込んだ
中古スマートフォン部品の再梱包
輸出用のiPhone用の新しい部品として
エクスポート用の新しいiPhone
偽造作戦は
生産 は約19万ドルで
工場が発見された偽のiPhone
5月14日に明らかにされた
北京の公共によるソーシャルメディア
今週の 日曜日に 治安局
報告によると、 手術は
1月に設立され 、
北部の夫婦チーム
中国の首都の郊外
北京当局によると、
彼らはに 警告されていたと述べた
持っていた米国当局による工場
偽の携帯電話の一部を偽造した
iPhoneはとても説得力があるので、
スタッフのいる工場はそれ自体
彼らが雇用さ れたと確信した
アップルは、公式の中でレポートが来る
中国の弾圧に中国の弾圧
当局との偽造品
自社の商品に商標を付けるよう企業に働きかける
今、私は上のドキュメンタリーを見ました
偽造された
製品と私は巨大なものがあることを知っています
中国と韓国の問題は
巨大な偽造文化とこと
製品の多くは 本当にです
納得できるがテストはない
どんな環境ではそこではありません
多くの 人権 はそう ではありません
あなたが 何かを買っているの なら 、問題は
そして、 限り 本当である に は余りにも良いようです
値段が上がる よう に ロビーに 行く
あなたが購入した場合の例
偽物のラップトップそうそう
何かが起こる可能性があります
あなたは私 が良い 例 だと思う ものを知ってい ます
先週sjcam sj4000を見ました
ショーでそして私がそれについて述べた ように
彼らが最初に彼らを連れ出したときに見せる
彼らはそれほど多くのsjcamとしてそれをブランド化しませんでした
偽造バージョンの
それらの上にsj4000を言うそれらは同一に見える
彼らはそれが本当に本当に見える
説得力があるが、再び誰かが手に入れた
中国の青写真の
大量のノックオフを製造
そして彼らはそれを売っている
製品なので、 私たちは
私たちはどのバージョンに注意してください
買う私たちはあなたならあなたからそれをそれを買っています
ノックオフまたは偽造品を購入している
そして、 あなたはそれが1つの ことを 知らない が
あなたがそれ を 買っている なら 、あなたは知っていますか
その後、犠牲者はその中で、その 中にあります
それは実際にあなたが奴隷について考えることです
貿易奴隷労働とその扱い
あなたが言うように労働者だけでなく、それは保存です
10ドルまたは何でも それは 1で あってよいです
ノックオフカムを考えるのと同じように
彼らはそれほど 品質が 良くない のであなたは
自動的にちょうど10ドルを節約する理由
それからその人々について考えて
あなたも支えている
mm-hmm
最大 240万人の個人情報
電話倉庫の顧客は持っているかもしれません
サイバー攻撃 でupを使っ てアクセスされた
暗号化された9万の顧客に
クレジットカードの詳細は そうそう アクセス
一部の企業が侵害を受けている
以下のような別々に管理されている部門
通信 を節約するための ワンストップ電話ショップ通信
そして、 モバイルのドットは、 英国の ウェブサイト、それを 共同しました
ID モバイルにもサービスを提供
話した
mobiletalk携帯電話といくつかの電話
倉庫の顧客小売店の所有者
DixonのCarphoneは、それが非常に残念だったと言った
攻撃はすべてに知らせることになるから
影響を受けて いることがあり 、顧客
その ような違反は、 ちょうど別の例
ひとつひとつの週には、 我々は 次のよう に 持っている ように見えます
私は5つのニュースがあります。
そのうちの少なくとも1つのニュースは
常に持っている 会社があること
誤って漏れた、または一部の人に許可された
あなたは侵入を知っていて暗号化されている
クレジットカード番号 と あなたも
それについて聞いてうんざりする がまだ
私達の視聴者の多くは これらに 対処するかもしれません
企業にとって、それはあなたにとって重要です。
これらのことがされていることに注意してください
あなたがあなたのを変更 する 必要 がある ために リーク
銀行に電話するために必要なパスワード
あなたのクレジットカード がそうでないことを確かめなさい
妥協し て、あなたの ことされて
クレジットスコアが危険にさらされていない
それはですので、も、あなたのアイデンティティは、右盗まれました
まだ起こっていることを怖いが
私達は それについてあなたに話し続ける でしょう
それが起こるとき、 そしてうまくいけば1つ
うまくいけば、ニュースには掲載されません
ある日、すべてが安全になります
私たち全員が ストレートジャケットを着ている世界
ええWindows 10のアップグレードとして唯一の方法
続けるために私達はいかに自由に見るべきである
それは本当にあり、 少し追加されたものの1つです。
期待していなかった料金は支払う必要がある
あなたが参加している場合はDVDを再生するための 追加
からのMicrosoftの無料アップグレードオファー
Windows 7または8からWindows 10 Windows
Media Centerは、 なしで削除されます
その代わりに新しい アプリと呼ばれる
Windows DVDプレーヤーが追加されました
あなたがする必要がありますWindowsストア
購入して約15ドル
Windows 7のほとんどのバージョンの ドル または
メディアセンターを含む Windows 8または 8.1
そして良いニュースはあなたのコンピュータなら
アップグレード前のメディアセンター
あなたはの無料コピー で クレジットされるでしょう
実際にはWindows DVD プレーヤー
ほとんどの人がからアップグレードすることを意味します
窓7にアクセスする必要があります
しかし、無料で windows DVD プレーヤーアプリ
ほとんどの Windows 8アップグレードはそうしません
あなた が完全なWindows 10の家 を買えば また
またはプロライセンスまたは新しいWindows 10
コンピューター
あなたはをダウンロードする資格がないでしょう
私 を吹く無料の DVDプレーヤーアプリ
なぜそれを含めて入れないのか
値札に$ 10の余分が、 うまく方法
あなたがそれを言っているならあなたはそれをしますか
それは無料です。
OS まあそれはあなたがより良い知ってクレイジーだ
オプションはVLCか別の無料をインストールすることです
オープンソースのメディアプレーヤー ええ良い 点
だから私の長所は無料だし
私はDVDを再生したい場合
DVDを取り巻く特許があるということ
例えばMPEGを介したアーキテクチャ
だから私はあなたがいるならそれは避けられないと思います
あなたが無料でOSをあげるつもりです
それらの特許を私に支払わせる
ライセンスは、ええ、私は 私を知ら ないと思います
私はそれ以来私はそれがとても長いされていたことを意味
コンピュータでDVD を再生しようとし ました
ええ、それでも私 は 私の心を打つ
あなたは自由に言って、それからああ言うだろう
いいえ、 3人で私は15ドルの権利を意味し、そして私の
私の場合は、私はむしろそれを引き裂くことです
私のハードドライブにDVDを上 に置きます
サーバーと私たちは プレックス を通してそれを見る
イギリスに住んでいるなら今
違法私たちを削除している のその権利
あなたがカップルが言ったように独自のものは
先週または2週間前の週
ロシアの狂気のウェブサイトが されて います
深刻なゼロデイ悪用キャッチ
脆弱性とMozilla Firefox
オープンソースを促すブラウザ
緊急アップデートを配信する開発者
それはのバグを修正します
内蔵のPDF リーダー により攻撃者は
ハードディスクに 保存されて いる 機密ファイルを盗む
を使用するコンピュータのドライブ
脆弱なFirefoxのバージョン攻撃
Windows と Linuxの両方に対して使用された
ユーザーMozillaの研究者 Daniel veditz
で 公開され たブログ 記事に 書い た
木曜日のエクスプロイトコードのターゲット
Linuxユーザーが暗号化してアップロードした
保護されたシステムパスワードbashコマンド
SSHで ある歴史あるセキュアシェル
攻撃者の設定とキー
含まれている他のいくつかのファイルをダウンロードした
私のSQLの歴史を含む彼の
再構成と
ルーマニアFileZillaと
PSIとその内容を含むテキストファイル
文字列は 任意 の名前で渡され、アクセスされ ます。
シェルスクリプトも
Windowsユーザを標的とした攻撃が登場
興味のあるファイルの後に行く
ソフトウェア開発者は対象となるデータ
Subversion s3ブラウザと
FileZilla設定ファイルdot purple
とpsi とアカウント情報
8からのサイト構成ファイル
異なる人気のあるFTPクライアント
AppleのOS 10を実行しているFirefoxユーザー
標的にされていない
未公開の広告に
ロシアのニュースサイトだが 、
彼はその可能性を排除できなかった
他のサイト も攻撃をホストしていた
その中には、 Mac をターゲットにしているものもあります。
WindowsとLinuxへの追加veditz
エクスプロイトを書いてもその痕跡を残さない
ローカルマシン上で 実行さ れた 場合
Windows またはLinux上 で Firefoxを使用する
パスワードを変更するのが賢明でしょう
上記のキーと
関連プログラム を 使用 する場合はファイル
Mozilla は緊急アップデートを発行しました
ユーザーが すべき脆弱性にパッチをあてる
作るためのFirefoxの彼らのバージョンを確認
それらがバージョン39を実行していることを確認してください
ポイント 0.3修正 も出荷されています
Firefox ESR 38では1ポイント1
ワオ
それは重要です
我々は 、我々は、Firefoxを使用していない ですされていません
Robby私は実際に Firefoxを使って いますか
多くの場合私はもっとツアーを出る傾向がある
最近のクロムかクロムか
私はいくつかのことにFirefoxを使用していると思います
これはあなたに影響を与えますか
その絶対的な更新を 持って いる
今朝リリースされた重要な
それらを確実に取り込む こと
必ずしも 私に影響を与える わけでは あり ません
そのうーんII私 はしていない ことを願っ て
気 が狂っている右のcuz を悪用した
ええmm mm  - うーんそうあなたはそれを知っている
痕跡を残さない
あなたがいた かどうかわから ない
疑問がある場合は悪用される
パスワードとユーザー 名を変更する
それをうまく変えることができますか
例えばfilezilla を 使用している 場合は
私たち全員が正しいFileZillaクライアントをやっています
あなた はあなたのFTPとSFTPの ために それを使います
あなたがあなたのサイトマネージャを持っている接続
お気に入りのSFTP をすべて設定します
接続とアクセス可能
この経由 である Firefoxで利用します
良い状況ではありません
誰かがそれを夢中にしたという考えを持っている
ので 、あなたのパスワードを変更する唯一の方法です
安全であることを確実に知るために
あなたの変更するための良いと簡単な方法
パスワードはパスワードボックスを使用することですtrue
ちょうど 大丈夫なGoogleが明らかにした
驚くべきリストラによって新しいものが生まれた
以下の会社のアルファベットIncと呼ばれる親会社
リブランディングは、Googleがその保持されます
検索 などの最もよく知られた事業
YouTubeとAndroidのアプリ
などの 投資 などの新しい事業体
スマートホームユニット
巣とドローンアームはの 下 で 実行されます
アルファベットグーグルの創設者ラリーページは言った
それはのためのより簡単な構造を作成するでしょう
何がの多様なグループになっ ていました
ビジネスミスター。ページはブログ 投稿で 言った
私達の会社は今日うまくいっていますが
もっときれいに する こと ができると思います
説明責任を負うのはそれです
アルファベット会社は持っているべきです
自立し、自らを発展させる
ブランド氏ページがチーフになります
上級 副社長とアルファベットの幹部
社長サンダー・ピチャイ の CEOになってきて
グーグル氏。 Googleのページ
共同創設者のセルゲイブリン氏は
アルファベット社長兼Eric Sc​​hmidt
現在のGoogleの 議長は
開催の執行委員長
会社にはたくさんの変更があり、私は
アルファベットを愛する私は新しい名前を愛する
私は私が持っていたことを願って教えてくれます
alphabetという会社と私は
アルファベットの社長
今週-  Roy W Nashと私たちのコミュニティ
私たちにストーリーを投稿するための視聴者の数
あなたが 望む新しいストーリーを見つけた場合
カテゴリー 5の ニュースルームに Eメールを送信する
わずかであなたのすべての技術ニュースのためのテレビ
カテゴリ5のテレビを訪問するLinuxのバイアス
ニュース
ニュースルームカテゴリ5の TV用の部屋
カテゴリ5 ドットTV ニュースルーム
サーシャ ドラマティス感謝サーシャこれは
カテゴリ5テクノロジーテレビ と私はあなたです
ホストロビーファーガソン 大丈夫そうだとすれば
で、私のパスワードを失い、私が見つける必要があります
私が見つける必要がある場合は私のルートパスワードです
私のルートパス私 はあなたが 何を するだろう か知っている
私は 何をしますあなたはそれを失いますか
Linuxの rootパスワードは本当に
それはあなたが必要としているものだからです
あらゆる種類の変更を行うために
ファイルシステムへの更新または更新のインストール
そして、 なるように、最悪の ケース のようなもの
パスワードを忘れた場合のようなシナリオ
私は何もできなかったので何が 起こるか
その結果、 あなたは まだ使用する ことができます
現在の 状態 で はなくとしてのコンピュータ
お使いのコンピュータがああ言うとすぐに
あなたがする必要があるFirefoxの新しいバージョン
巨大なものがあるのでこれをインストールしてください
あなたがあるためにことができませんエクスプロイト
あなたのrootのパスワード これを 持って いません
これはデスクトップの例です
私が以前に遭遇した例は
ビジネスで 私達は配置する傾向があること
多くのサーバー、そして時にはそれが起こる
テストサーバーをデプロイしました
開発サーバーとおっと 忘れます
パスワードは何ですか。だから私は何をしますか
その場合は 、Debianに乗り換え ましょう。
ここでターミナルウィンドウと私はちょうどつもりだ
そこに私のユーザーとして ログインします。
2人の Debianに ログイン し 、私のユーザーとして
私がすることができるようにすることができます 全体の多く はありません
私は行きます
大丈夫ですので 、ネットワーク を変更 する必要があり ます。
例私のネットワークカードに 変更 を 加える
私がここで何をしても私は何をしても関係ありません
それを書いてみてください、それ は エラーを 言うつもりです
自分のネットワークを変更することはできません
許可が拒否されたため、インタフェース
だから私がやりたいことは 何でも
それは私ができない システム と関係がある
場合によってはうまく使用する必要があり ます。
sudoがDebianではsu と 入力するつもりです。
それから私は 私の根本は何でも 大丈夫だよ
パスワードと私はそれを試してみてください
それはああ素晴らしい認証だと思った
失敗私は何もできない
私は絶対にこのシステムにこだわっています
多分あなたは前にそこに行ったことがある
それが起こるかもしれない前に そこ にはいなかった
いつか あなたにお会い し ましょう。
どうやって今日この状況を 回避できるか
安全な方法ですので、再起動するだけです。
そのシステム 私も できない私もできない
リブート
私はしないので、私も再起動を入力することはできません
スーパーユーザーアクセス権があるので実際には
物理的にリセットする必要があります
コンピュータが唯一の方法です
それは起動しています私は私のgrubを取得するつもりです
画面ここでは、これはブートローダーで、
それ は あなたが見 て最初にすること です
デフォルトはDebianから起動するつもりです。
どんなLinuxディストリビューションを使っていても
私たちがやるのは私たちがヒットするつもりですe
私たちのキーボードと魔法のようにそれは
テキストモードに切り替えたので、
現在grubブートローダーのみを編集しています
一時的な方法で再起動したとき
ここで変更したことは何でも
あなたがする必要はありませんので、元に戻すこと になるだろう
心配しないであなたは休憩するつもりはないよ
この時点で何でもあなたはとにかくあなたは
つもりブレークGRUBは まで スクロール ダウン していません
あなたはLinuxがそれを 見ると 言う行を 見ます
そしてその行は どこにそれを 言っ ている
カーネルと起動方法
そこにヒットの終わりがあった、それは私が見ることができます
私のカーソルがの終わりになってしまったところ
静かなので、この線は実際には1本です
行が折り返され ていて、欲しいもの
やることは、スペースを追加することです。
実際に、我々は つもり だということを教え
通常の状態で起動する代わりに
カーネルと伝統的な環境
代わりにスラッシュになります
binスラッシュ- そして それが 何を意味するのか
我々は今、私たちに起動 しようとしていること
bash 端末のプロンプトで問題ない
これをするために私が持っている ことに注意し てください
ボックスに物理的にアクセスする
私は再起動することができなければならないので
grub を編集できなければなりません
私はそうコンピュータをロードする前にブートローダ
誰か を心配する必要はありません
からあなたに特定のことをする
リモート接続など
彼らはに物理的にアクセス する 必要があります
コンピュータが、再起動した
最初にあなたが入ることになったあなたはヒットを得ました
grubブートローダでE、その後、あなたがきました
この変更 を加えて起動するようになった
私たちが持っていなければならない心配はありません
追加したらすぐに物理アクセス
それは私がヒットスラッシュビンスラッシュバッシュに等しい
私の変更を使用して起動するCtrl X
環境とあなたは何が起こっているのを見るでしょう
に到達する 代わり に ここで起こる
ログインプロンプト 私は今のルートだ けど （笑）
行うには 本当に何もないが あります
私がしなければならないことが一つあります
何よりもまず、私は私はマウントと入力した場合
私のスラッシュdevスラッシュ sta-1を見に行く
on / r ああそれはどういう意味ですか
私が与えるだろうそれ以上のものを推測してください
あなたはヒントがRWですが、その 行 devを 参照してください
スラッシュSDA 1は スラッシュext4にマウントされています
この場合、 rro は読み取り専用です。
それは私ができない読み取り専用のファイルシステムです
そのファイルシステムに変更を加えた ので、
変更したパスワードを変更する方法
あなたはそうすることを 、すべての 権利お父さんを 変更することを
私 たちは あなたがそのフリップを変えることを変える
そうそう、すべての 権利 RW RW に 変更し
それをどうやってうまくやればいいのか
マウントしますか-  OH再マウント大丈夫 mmhmm
コンマは スラッシュを書き換えるので大丈夫と言っています
スラッシュを 読み取り として再マウントするつもりです。
mountと入力すれば今すぐenterを入力してください
そのデバイス開発スラッシュSDA 1はRW REEです
いいですよ今、私たちはできるようになるだろう
これで私たちのファイルシステムに変更を加える
コンピュータは本当に本当にとても簡単
今私は何をしますか
WDのrootでパスワードを入力するUNIXパスワード
新しいパスワードを再入力してください
私が入る必要がなかったことに気づく
存在する
私が持っていた場合とは違って正しいパスワード
このロビーで起動してログインして
パスワードパスワードを入力ええ、私
既存のルートを知っていなければならなかったでしょう
これと行う ためにパスワード
重要なのは、それが それ以上 であることを知らないということです。
私はそれを知りませんので、私はそううまく立ち往生してい ます
今アップデートしました
あなたが起動し、あなたが それをし、あなたが
このタイプのパスワード PAのsswdルートを 試してみて 、
それがそれを入力した後にそれがそれであることをあなたに言う
認証されていないとおそらくすべてのこと
まだ走っているということです
読み取り専用モードなので、必ず ダブルに してください
読み取り/書き込みに 設定した ことを確認してください。
あなたが 作るためのアクセス権を 持っていない場合
パスワードファイルを変更しても変更されない
変更 を 加えることができ
今すぐ失敗します
私 は持っていません
入力できないシャットダウンコマンドのようなもの
再起動するか、または何でも、それは 動作しません。
代わりに、exit waitと入力してください。
exit noと入力しないでください。
SSDでは 、ソリッドステートになる可能性があります。
exitと入力する直前の ハードドライブ
ちょうど シンクを入力するのが我々のハードドライブをシンクしましょう
終わったと入力してください
変更されたブロックを強制的にディスク更新する
スーパードキュメントブロック
特定の種類の
変更し ている可能性のあるデバイス
ディスクに書き込まれていないメモリ
まだそうそれから私が再起動すれば私は失うつもりだ
これらの変更は正しいとあなたが 思うの を確実にし ます
ただ 、安全対策としてとして 最初に
再起動 しないよう に
私はそれを変えた と 思っ た
動作しませんでした
今すぐexitと入力すると、
カーネルはパニックに陥っていて死んでいる
今私はコンピュータを再起動することができます
実際には変更しなかったから
GRUBのブートローダに は、
一時的な変更を加える
Enterキーを押すと起動します
この変なモードにはならない
initで作成したもの
そこに行く環境変数
起動するつもりだし、今私はする必要 があります
を使用して私のユーザーとしてあなたに尋ねることができる
作成したばかりのパスワード
つもりは最初に私が 今suとし、 としてログイン
私のパスワード私は今ルートを持っています
パスワードはとてもクールだあなたはそれを人々が持っている
これはカテゴリー 5技術のテレビです
今夜のチューニングに感謝します
まだ時間があります
もう1 つ 持っている カメ
もう少し時間をかけて 読む
質問ありがとうアシュリー
これはDaveさんからのものですhiya Dave hiさん
ロビー
ご存知のとおり、 私は 視覚障害者 です。
2009年初めから Linuxを使っています
私の唯一のオペレーティングシステムとして
とにかく私が近づいてきた
で あるBCA Bの少数のメンバー
英国コンピュータ協会
より良い品質を設定する方法について盲目
上のロボットの音声以外 の声
Orcaスクリーンリーダー
私は あなた が使う ことが できる どこかに読ん だこと があります
Orcaと連携したフェスティバル
より多くの人の声を提供しますが、私はしませんよ
これを行う方法を確認し、 場合は疑問に思いました
あなたは 私がこれを知っている 方法で助けることができる
盲目のPCユーザーに多くのVIをやめさせる
いずれかを使用したりするようにスイッチを作ります
スクリーンリーダーが鳴る ので Linux
Dalekのように毎日のドルは何ですか
ドクターフーセットからのDalek
大丈夫私はある 時点で そこに着くつもりだ
私は私が使うその番組を見るつもりです
慎重に私はこのスクリーン拡大鏡を使う
Ubuntuで compiz fusionを使ってたくさん
14.04 eine ficationそうだねそれは
私がこれであるときのような能力
私は、それを行うことができます compus融合 であります
あなたが できるよう にする必要 がある ときにとても役立ちます
テストという単語を読むと、あなたは吹くことができます
それは あなたの52インチで そのように大きくなり ます
テレビうーん、今はちょっとかっこいい
私は私の婚約者ではない 別のメモで言う
婚約者
デイブの婚約者彼は17 17週前後です
最初の子供と 妊娠し ている
Linuxの恋人となる3人になるだろう
継子はすでにLinuxを実行しています
ブームチューブの形なので
デイブはすべて言う のLinuxのすべての方法を言います
ベストで長生きしてLinuxを繁栄させる
大丈夫
祭りは行うLinuxツールです。
読み上げ正しい
Dalekもそういう意味です
ロボットはい
Xダイヤモンドを絶滅させる
彼らはただそれをもっと する方法 があります
それは より多くの あなたが 考える ようになっただけでなく 、熱作ります
音声合成の複雑さについて
それは スピーチのニュアンス を作り出さなければ なりません
だから 私は 音を コンピュータ化する つもり だ
本当に良い仕事をしているGPS
GPSには本物の人が読んで いる
スクリプトだから何どのように 多くの マイク
GPS は多分ストリートと言っていること
名前は私 にたくさんのUターンをするように言う
しかし、左に 曲がる数
uターンする ので、これらは 可能な ステートメントです。
事前に録音してから再生する
そうそして彼らは本当のように聞こえるでしょう
それらは自動 生成されないため
実際に記録されているコンピュータ
声明は私がちょうどほしいと思うことを期待する
Dave CMU 北極の声の ための解決策であること
より良い発音の声があり、彼らは持っています
Vox dotに 行か れる 場合はデモページ
組織スラッシュ音声デモドットHTML そこに
です
フェストVoxフェスティバル声大丈夫そうこれら
これはあなたがのいくつかを試すことを可能にするでしょう
から入手可能な北極の声
CMUスピーチの人々 とこれはこれでしょう
あなたは それがどのように 聞こえる のかの アイデア を 与える
だからあなたは それらの いくつかを試してみることができます
それから私は私 たちは本当に持っていないのか
今夜ここにあなたにどうやってやるべきかを示すために
これは私が代わりに何をしよう、私はよです
どこへ行くか教えてください
あなたにとってそれはちょっと複雑なものです
あなたができることはあなたがこれらをインポートすることができるということです
ハイエンドのスピーチの声は大好き
あなたがするならば、コンピュータ化された俳優
祭りは 大丈夫だからそうすることができます
より良い音声ファイルを利用する
この他の音声読み上げから
エンジンをかけ、 何かを作り出す
ずっと良くて、彼らは自由にいます
利用できると 、私は大好きだ 素晴らしい 音
私が 今読んでいる 私の声 をボランティアする ために
それが好きな英語のすべて
それをすべての楽しみが本当に私を持っていること
声はあなたに全画面を解放した
本当に あなたのようには聞こえ ない
健全なロボットをうまくやる
それは 私が私がきたつもりポストだ デーブ デーブに 役立ちます
ちょうどあなたのために何かを投稿しました
へのリンクを提供するだけのチャットルーム
あなたが与えることができるようにこれらのファイル
彼らは耳を傾け、 私が やることはgetです
グーグルとタイプ フェスティバルへの参加
最初に思いつくのは声です。
どのように祭りがより良い声を使うようにするか
Ubuntuフォーラムの
古い投稿ですが、それでも関連性が最も高いです
私のように Vox組織は良いリソースです
以前そこにあなたを見せた
つもりは 異なるもの の 多くを見ます
探しているものがわかるだけ
だからフェスティバルを使うのは本当に2つのことだ
CMU音声合成権あり
それがあなたが探したいものですそして
方法について無数のチュートリアルがあります
何か問題があればそれをしてください
教え てください、それは
素晴らしいデモだと思います
サーシャ私たちがすることになるものの一つ
やった後、合理的に近くにある こと
将来私は実際には今話をしています
音声合成開発者 とは 違いますが
音声 合成 テキストの 開発者と大丈夫
私たちは建物になるだろうから
ラズベリー パイと他のいくつか を使用して
ハードウェア大丈夫我々は 実際に なる つもりです
Amazon独自のエコースタイルを構築する
我々 ができるよう に なるだろうというシステム
音声制御音声コマンドを使用する
様々な操作をすると
使用して私たちに話すことができる
したがって人工知能
にチューニング されます
お祭りのように
ラズベリーパイ上でLinuxを搭載しそう
これらは 私たちがこれからやろうとして いるトピックです
来ているシーズン9でカバー
これはあなたより早く、私はできる
信じるので 、あなたはあなたの中に 必ず送っ てください
質問し、それらがある ことを 確かめなさい
私はそれほど早く信じられない
時間が飛ぶ
これは、私たち の場合、毎週は申し訳ありませんが起こります
あなたの質問にたどり着きませんでした
私たちは最善を尽くしますし、維持したいと思います。
ほとんどすべての質問を受けた
おお、それだけでもう一つある
チャットルームに座っている一人の人
ごめんなさい
あなた がすることができます次にチューニング する必要 がある でしょう参照してください
どの質問が本当に問題になっているかを見る
同じバットタイム大丈夫 私を 忘れないでください
私たちは、時間の自由遊び仲間の上に Iている知っています
それを次にあげることを放棄するものを手に入れた
週なので、 あなたは電信に陥っています
カテゴリー5ドット テレビ でのメールコンテスト
それからあなたは私に あなたの ことをただ与えるでしょう
ウェブサイト上のユーザー名とあなたは
大丈夫だよ。
ドロー来週は、 私たちはあなたを願って屋を参照してください
番組カテゴリ5 テレビを楽しんだ
オンタリオ州バリーからの生中継
カナダ火曜日の 午後 7 時
オンデマンドで視聴している場合
ケーブルテレビで地元の人をチェック
カテゴリー5であなたの地域の時間を表示する
テレビであなたがライブを見ることができるときに調べる
コミュニティチャットルームで交流する
カテゴリー5は天才の作品です
デジタルソリューションであり、
クリエイティブコモンズの帰属
ツーポイントファイブ カナダ次はお会いしましょう
でのチューニングのための 時間の おかげ